Quando o nosso filho crescer eu vou-lhe dizer que te conheci num dia de sol, que o teu olhar me prendeu e eu vi o céu em tudo que estava ao meu redor,
que pegaste na minha mão naquel fim de verão e me levaste a jantar,
ficaste com o meu coração e como numa canção fizeste-me adorar,
que soube que era amor para a vida toda, que era contigo a minha vida toda,
que era um amor para a vida toda.
Quando ele ficar maior e quiser saber melhor como é que veio ao mundo, eu vou-lhe dizer, com amor, que sonhei ao por menor, que era o meu desejo profundo,
que tinhas os olhos em água quando cheguei a casa e te dei a boa nova, e o que já era bom ganhou asas, e eu soube de caras que era para a vida toda,
que era amor para a vida toda, que era contigo a minha vida toda, que era um amor para a vida toda.
Que os pais tiveram sempre casados e ternos namorados e vieram convair,
que ali dissemos que era amor para a vida toda, que foi contigo a minha vida toda,
que era um amor para a vida toda.
Que os pais tiveram sempre casados e vieram convair,
que ali dissemos que era amor para a vida toda, que foi contigo a minha vida toda,
que era um amor para a vida toda.